Title: Refleksi Alam
Artist: Condro Puspitosari
Category: landscape
Medium: Oil on Canvas
Size: 70 x 90 x 4 cm
SizeW: 70
SizeH: 90
SizeD: 4
Year: 2026
Status: available
Frame: Framed
ReadyToHang: Yes
Authenticity: Certificate is Included
Packaging: Domestic shipments include framing and are secured with wooden packaging. For international shipping, the artwork is carefully rolled and packed inside a protective tube.
Handling: Artworks are handled with custom wooden crates for domestic transit, and safely rolled in high durability tubes for international shipping.
ShipsFrom: Indonesia
Description: Ada sebuah percakapan sunyi yang terjadi di atas kanvas ini. Tentang keindahan yang tidak hanya ingin dilihat, tapi juga dirasakan maknanya.
LongDescription:
Jika kita melihat teratainya, ia tidak pernah menuntut kolam yang jernih untuk bisa mekar seanggun ini. Di tengah sunyinya rawa, ia tetap memilih untuk muncul ke permukaan. Namun bagi saya, bagian yang paling jujur dari "Refleksi Alam" adalah airnya. Di sini, air bukan sekadar latar belakang, melainkan cermin yang menangkap bayangan tidak sempurna, namun justru di sanalah letak nyawanya.

Tekstur yang kasar ini adalah simbol dari perjalanan kita yang tidak selalu rata. Sedangkan refleksi yang tenang ini adalah bentuk kedamaian yang kita cari setelah badai reda.

Seni bukan hanya tentang apa yang digambar, tapi tentang cara kita melihat dunia dengan perspektif baru. Mari mekar, dengan cara kita sendiri.
Title_id: Refleksi Alam
Description_id: Ada sebuah percakapan sunyi yang terjadi di atas kanvas ini. Tentang keindahan yang tidak hanya ingin dilihat, tapi juga dirasakan maknanya.
LongDescription_id:
Jika kita melihat teratainya, ia tidak pernah menuntut kolam yang jernih untuk bisa mekar seanggun ini. Di tengah sunyinya rawa, ia tetap memilih untuk muncul ke permukaan. Namun bagi saya, bagian yang paling jujur dari "Refleksi Alam" adalah airnya. Di sini, air bukan sekadar latar belakang, melainkan cermin yang menangkap bayangan tidak sempurna, namun justru di sanalah letak nyawanya.

Tekstur yang kasar ini adalah simbol dari perjalanan kita yang tidak selalu rata. Sedangkan refleksi yang tenang ini adalah bentuk kedamaian yang kita cari setelah badai reda.

Seni bukan hanya tentang apa yang digambar, tapi tentang cara kita melihat dunia dengan perspektif baru. Mari mekar, dengan cara kita sendiri.
Title_ar: انعكاس الطبيعة
Description_ar: هناك محادثة صامتة تجري على هذه اللوحة. عن الجمال الذي لا تريد رؤيته فحسب، بل تشعر أيضًا بمعناه.
LongDescription_ar:
إذا نظرنا إلى زهرة اللوتس، فإنها لا تحتاج أبدًا إلى بركة صافية لتتمكن من الإزهار بهذه الرشاقة. وفي وسط صمت المستنقع، ما زال يختار الظهور على السطح. لكن بالنسبة لي، الجزء الأكثر صدقًا في "تأملات الطبيعة" هو الماء. هنا، الماء ليس مجرد خلفية، بل مرآة تلتقط صورًا غير كاملة، ولكن هنا تكمن الروح. 

هذا الملمس الخشن هو رمز لرحلتنا التي لا تكون سلسة دائمًا. وفي الوقت نفسه، فإن هذا التأمل الهادئ هو شكل من أشكال السلام الذي نسعى إليه بعد أن تهدأ العاصفة. 

الفن لا يتعلق فقط بما يتم رسمه، بل يتعلق بكيفية رؤيتنا للعالم بمنظور جديد. دعونا نزدهر، بطريقتنا الخاصة.
Title_tr: Doğanın Yansıması
Description_tr: Bu tuvalde sessiz bir konuşma yaşanıyor. Sadece görmek istemediğiniz, aynı zamanda anlamını da hissettiğiniz güzellik hakkında.
LongDescription_tr:
Lotus'a bakarsak, bu kadar zarif bir şekilde çiçek açabilmesi için hiçbir zaman temiz bir gölete ihtiyacı yoktur. Bataklığın sessizliğinin ortasında hâlâ yüzeye çıkmayı seçiyordu. Ama benim için “Doğanın Yansımaları”nın en samimi kısmı sudur. Burada su sadece bir arka plan değil, kusurlu görüntüleri yakalayan bir aynadır, ruhun yattığı yer burasıdır. 

Bu pürüzlü doku, her zaman pürüzsüz olmayan yolculuğumuzun simgesidir. Bu arada bu sakin yansıma, fırtına dindikten sonra aradığımız bir huzur biçimidir. 

Sanat sadece neyin çizildiğiyle ilgili değil, dünyayı yeni bir bakış açısıyla nasıl gördüğümüzle ilgilidir. Kendi yolumuzda çiçek açalım.
Title_de: Spiegelbild der Natur
Description_de: Auf dieser Leinwand findet ein stilles Gespräch statt. Über Schönheit, die man nicht nur sehen, sondern deren Bedeutung auch spüren möchte.
LongDescription_de:
Wenn wir uns die Lotusblume ansehen, ist kein klarer Teich erforderlich, um so anmutig blühen zu können. Inmitten der Stille des Sumpfes entschied er sich dennoch, aufzutauchen. Aber für mich ist das Wasser der ehrlichste Teil von „Reflections of Nature“. Hier ist Wasser nicht nur ein Hintergrund, sondern ein Spiegel, der unvollkommene Bilder einfängt, aber darin liegt die Seele. 

Diese raue Textur ist ein Symbol für unsere Reise, die nicht immer glatt verläuft. In der Zwischenzeit ist dieses ruhige Nachdenken eine Form des Friedens, den wir suchen, nachdem der Sturm nachgelassen hat. 

In der Kunst geht es nicht nur darum, was gezeichnet wird, sondern auch darum, wie wir die Welt aus einer neuen Perspektive sehen. Lasst uns auf unsere eigene Art erblühen.
Title_es: Reflejo de la naturaleza
Description_es: Sobre este lienzo se desarrolla una conversación silenciosa. Sobre la belleza que no sólo quieres ver, sino también sentir su significado.
LongDescription_es:
Si miramos el loto, nunca se necesita un estanque claro para poder florecer con tanta gracia. En medio del silencio del pantano, todavía eligió salir a la superficie. Pero para mí la parte más honesta de “Reflejos de la Naturaleza” es el agua. Aquí el agua no es sólo un fondo, sino un espejo que capta imágenes imperfectas, pero ahí es donde reside el alma. 

Esta textura rugosa es un símbolo de nuestro viaje, que no siempre es sencillo. Mientras tanto, esta reflexión tranquila es una forma de paz que buscamos después de que la tormenta ha amainado. 

El arte no se trata sólo de lo que se dibuja, sino de cómo vemos el mundo con una nueva perspectiva. Florezcamos, a nuestra manera.