Title: Dalam Ingatan-Nya
Artist: Raihan Mohammad
Category: calligraphy
Medium: Acrylic on Canvas
Size: 70 x 70 x 4 cm
SizeW: 70
SizeH: 70
SizeD: 4
Year: 2026
Status: available
Frame: Framed
ReadyToHang: Yes
Authenticity: Certificate is Included
Packaging: framed
Handling: wood packaging
ShipsFrom: Indonesia
Description: Karya ini berangkat dari firman Allah, “Fadzkurūnī adzkurkum wasykurū lī wa lā takfurūn”.
LongDescription:
Sebuah panggilan yang menghadirkan kedekatan antara hamba dan Tuhannya. Ada kehangatan dalam ayat ini, seolah mengingatkan bahwa setiap ingatan kepada-Nya tidak pernah berakhir sia-sia, dan setiap rasa syukur selalu memiliki tempat di sisi-Nya. Sebuah panggilan yang menghadirkan kedekatan antara hamba dan Tuhannya. Ada kehangatan dalam ayat ini, mengingatkan bahwa setiap ingatan kepada-Nya tidak pernah luput dari balasan, dan setiap rasa syukur adalah jalan untuk menjaga nikmat itu tetap hidup dalam diri.
Title_id: Dalam Ingatannya
Description_id: Karya ini berangkat dari firman Allah, “Fadzkurūnī adzkurkum wasykurū lī wa lā takfurūn”.
LongDescription_id:
Sebuah panggilan yang menghadirkan kedekatan antara hamba dan Tuhannya. Ada kehangatan dalam ayat ini, seolah mengingatkan bahwa setiap ingatan kepada-Nya tidak pernah berakhir sia-sia, dan setiap rasa syukur selalu memiliki tempat di sisi-Nya. Sebuah panggilan yang menghadirkan kedekatan antara hamba dan Tuhannya. Ada kehangatan dalam ayat ini, mengingatkan bahwa setiap ingatan kepada-Nya tidak pernah luput dari balasan, dan setiap rasa syukur adalah jalan untuk menjaga nikmat itu tetap hidup dalam diri.
Title_ar: في ذكراه
Description_ar: وهذا العمل يخرج عن قول الله تعالى: "فَاذْكُرُونِي وَاسْكُرُكُمْ لِي وَلَا تَكْفُورُون".
LongDescription_ar:
دعوة تقرب بين العبد وربه. وفي هذه الآية دفء، كأنه تذكير بأن كل ذكر له لا يذهب هباءً، وكل شعور بالشكر له دائمًا مكان إلى جانبه. دعوة تقرب بين العبد وربه. هناك دفء في هذه الآية، يذكرنا بأن كل ذكرى له لا تمر دون إجابة، وكل شعور بالامتنان هو وسيلة للحفاظ على تلك النعمة حية بداخلك.
Title_tr: Onun Hafızasında
Description_tr: Bu eser Allah'ın "Fadzkurūnī adzkurkum wasykurū li wa lā tekfurūn" sözünden yola çıkmaktadır.
LongDescription_tr:
Kul ile Allah'ı arasına yakınlık getiren bir çağrı. Bu ayette O'nun her hatırasının boşuna bitmediğini, her şükran duygusunun her zaman O'nun yanında yer aldığını hatırlatan bir sıcaklık vardır. Kul ile Allah'ı arasına yakınlık getiren bir çağrı. Bu ayette O'na dair her hatıranın asla cevapsız kalmayacağını, her şükran duygusunun o nimeti içinizde canlı tutmanın bir yolu olduğunu hatırlatan bir sıcaklık vardır.
Title_de: In seiner Erinnerung
Description_de: Dieses Werk geht von den Worten Allahs aus: „Fadzkurūnī adzkurkum wasykurū lī wa lā takfurūn“.
LongDescription_de:
Ein Ruf, der Nähe zwischen dem Diener und seinem Gott herstellt. In diesem Vers liegt Wärme, als würde er daran erinnern, dass jede Erinnerung an Ihn niemals umsonst endet und jedes Gefühl der Dankbarkeit immer einen Platz an Seiner Seite hat. Ein Ruf, der Nähe zwischen dem Diener und seinem Gott herstellt. Dieser Vers ist voller Wärme und erinnert daran, dass jede Erinnerung an Ihn niemals unbeantwortet bleibt und dass jedes Gefühl der Dankbarkeit eine Möglichkeit ist, diesen Segen in dir lebendig zu halten.
Title_es: En su memoria
Description_es: Este trabajo parte de las palabras de Allah, "Fadzkurūnī adzkurkum wasykurū lī wa lā takfurūn".
LongDescription_es:
Una llamada que trae cercanía entre el siervo y su Dios. Hay calidez en este versículo, como recordando que cada recuerdo de Él nunca termina en vano, y cada sentimiento de gratitud siempre tiene un lugar a Su lado. Una llamada que trae cercanía entre el siervo y su Dios. Hay calidez en este versículo, que recuerda que cada recuerdo de Él nunca queda sin respuesta, y cada sentimiento de gratitud es una manera de mantener viva esa bendición dentro de ti.