Title: Nirwana Kecil di Dalam Pasu
Artist: Condro Puspitosari
Category: landscape
Medium: Oil on Canvas
Size: 50 x 60 x 4 cm
SizeW: 50
SizeH: 60
SizeD: 4
Year: 2024
Status: available
Frame: Framed
ReadyToHang: Yes
Authenticity: Certificate is Included
Packaging: Domestic shipments include framing and are secured with wooden packaging. For international shipping, the artwork is carefully rolled and packed inside a protective tube.
Handling: Artworks are handled with custom wooden crates for domestic transit, and safely rolled in high durability tubes for international shipping.
ShipsFrom: Indonesia
Description: Ada kesan klasik yang sangat kuat pada lukisan ini. Condro menghadirkan sebuah komposisi bunga dalam vas yang terasa seperti potongan memori yang manis.
LongDescription:
Karya ini adalah bukti bahwa "nirwana" tidak selalu harus sesuatu yang besar atau jauh. Terkadang, ia hanyalah sekumpulan bunga di atas meja, yang jika kita luangkan waktu untuk memandangnya, mampu memberikan rasa damai dan kehangatan di tengah kesibukan hari.
Title_id: Nirwana Kecil dalam Vas
Description_id: Ada kesan klasik yang sangat kuat pada lukisan ini. Condro menghadirkan sebuah komposisi bunga dalam vas yang terasa seperti potongan memori yang manis.
LongDescription_id:
Karya ini adalah bukti bahwa "nirwana" tidak selalu harus sesuatu yang besar atau jauh. Terkadang, ia hanyalah sekumpulan bunga di atas meja, yang jika kita luangkan waktu untuk memandangnya, mampu memberikan rasa damai dan kehangatan di tengah kesibukan hari.
Title_ar: السكينة الصغيرة في مزهرية
Description_ar: هناك انطباع كلاسيكي قوي جدًا في هذه اللوحة. يقدم كوندرو تركيبة من الزهور في مزهرية تبدو وكأنها قطعة من الذاكرة الجميلة.
LongDescription_ar:
هذا العمل دليل على أن "السكينة" لا يجب أن تكون دائمًا شيئًا كبيرًا أو بعيدًا. في بعض الأحيان، تكون مجرد مجموعة من الزهور على الطاولة، والتي، إذا أخذنا وقتًا للنظر إليها، يمكن أن توفر إحساسًا بالسلام والدفء في خضم يوم حافل.
Title_tr: Vazoda Küçük Nirvana
Description_tr: Bu tabloda çok güçlü bir klasik izlenim var. Condro, tatlı bir anı gibi hissettiren bir vazoda çiçek kompozisyonu sunuyor.
LongDescription_tr:
Bu çalışma "nirvana"nın her zaman büyük ya da uzak bir şey olmak zorunda olmadığının kanıtıdır. Bazen masanın üzerindeki bir demet çiçektir, eğer onlara bakmaya zaman ayırırsak yoğun bir günün ortasında huzur ve sıcaklık hissi sağlayabiliriz.
Title_de: Kleines Nirvana in einer Vase
Description_de: Dieses Gemälde hat einen sehr starken klassischen Eindruck. Condro präsentiert eine Blumenkomposition in einer Vase, die wie ein Stück süße Erinnerung wirkt.
LongDescription_de:
Diese Arbeit ist der Beweis dafür, dass „Nirvana“ nicht immer etwas Großes oder weit entferntes sein muss. Manchmal ist es nur ein Blumenstrauß auf dem Tisch, der, wenn wir uns die Zeit nehmen, ihn anzusehen, inmitten eines anstrengenden Tages ein Gefühl von Frieden und Wärme vermitteln kann.
Title_es: Pequeño Nirvana en un jarrón
Description_es: Hay una impresión clásica muy fuerte en esta pintura. Condro presenta una composición de flores en un jarrón que se siente como un dulce recuerdo.
LongDescription_es:
Este trabajo es una prueba de que el "nirvana" no siempre tiene por qué ser algo grande o lejano. A veces, es solo un ramo de flores sobre la mesa que, si nos tomamos el tiempo de mirarlas, puede brindar una sensación de paz y calidez en medio de un día ajetreado.
Title_en: A Small Nirvana in a Vase
Description_en: There is a very strong classical impression in this painting. Condro presents a floral composition in a vase that feels like a sweet piece of memory.
LongDescription_en:
This artwork is proof that "nirvana" doesn't always have to be something grand or distant. Sometimes, it is just a bunch of flowers on a table, which, if we take the time to look at them, can provide a sense of peace and warmth amidst a busy day.