Title: Cukup Allah Sebagai Penolong"
Artist: Raihan Mohammad
Category: calligraphy
Medium: Acrylic on Canvas
Size: 60 x 80 x 4 cm
SizeW: 60
SizeH: 80
SizeD: 4
Year: 2025
Status: available
Frame: Framed
ReadyToHang: Yes
Authenticity: Certificate is Included
Packaging: Domestic shipments include framing and are secured with wooden packaging. For international shipping, the artwork is carefully rolled and packed inside a protective tube.
Handling: Artworks are handled with custom wooden crates for domestic transit, and safely rolled in high durability tubes for international shipping.
ShipsFrom: Indonesia
Description: Ada kalimat yang menenangkan setiap jiwa yang sedang berjuang:

حَسْبُنَا اللهُ وَنِعْمَ الْوَكِيْلُ نِعْمَ الْمَوْلَى وَنِعْمَ النَّصِيْرُ

Cukuplah Allah menjadi Penolong kami, dan Dia sebaik-baik Pelindung.
LongDescription:
Allah sudah cukup baqiku.

Kalimat ini pernah diucapkan Nabi lbrahim alaihis salaam saat berdiri di hadapan api.
Juga menjadi dzikir Rasulullah shallallahu 'alaihi wa sallam dan para sahabatnya
saat mereka dikelilingi rasa takut dan ancaman besar.

Dari sana, lahir keyakinan bahwa Allah selalu cukup.
la menjadi tempat bersandar bagi hati yang gelisah dan jiwa yang berjuang
Setiap goresan dalam lukisan ini adalah bentuk syukur dan kepercayaan,

bahwa dalam setiap ujian, selalu ada penjagaan yang lembut dari-Nya
Title_id: Cukuplah Allah sebagai Penolong”
Description_id: Ada kalimat yang menenangkan setiap jiwa yang sedang berjuang:

حَسْبُنَا اللهُ وَنِعْمَ الْوَكِيْلُ نِعْمَ الْمَوْلَى وَنِعْمَ النَّصِيْرُ

Cukuplah Allah menjadi Penolong kami, dan Dia sebaik-baik Pelindung.
LongDescription_id:
Allah sudah cukup baqiku.

Kalimat ini pernah diucapkan Nabi lbrahim alaihis salaam saat berdiri di hadapan api.
Juga menjadi dzikir Rasulullah shallallahu 'alaihi wa sallam dan para sahabatnya
saat mereka dikelilingi rasa takut dan ancaman besar.

Dari sana, lahir keyakinan bahwa Allah selalu cukup.
la menjadi tempat bersandar bagi hati yang gelisah dan jiwa yang berjuang
Setiap goresan dalam lukisan ini adalah bentuk syukur dan kepercayaan,

bahwa dalam setiap ujian, selalu ada penjagaan yang lembut dari-Nya
Title_ar: وكفى بالله نصيرا"
Description_ar: هناك جملة تهدئ كل نفس تكافح:

إن شاء الله وَنِعْمَ النَّصِيْرُ

وكفى بالله ناصرنا وهو نعم المولى.
LongDescription_ar:
الله يكفيني. 

هذه الجملة قالها النبي إبراهيم عليه السلام وهو واقف أمام النار. 
وهو أيضا ذكر النبي صلى الله عليه وسلم وأصحابه
عندما يكونون محاطين بخوف وتهديدات كبيرة. 

ومن هنا ولد الإيمان بأن الله يكفي دائماً. 
فيصبح ملاذًا للقلوب المضطربة والأرواح المجاهدة
كل ضربة في هذه اللوحة هي شكل من أشكال الامتنان والثقة،

أنه في كل اختبار، هناك دائمًا رعاية لطيفة منه
Title_tr: Yardımcı olarak Allah yeter"
Description_tr: Mücadele eden her ruhu sakinleştiren bir cümle vardır:

Allah'ın izniyle وَنِعْمَ النَّصِيْرُ

Bize yardımcı olarak Allah yeter ve O, en iyi koruyucudur.
LongDescription_tr:
Allah bana yeter. 

Bu cümleyi Peygamberimiz İbrahim aleyhisselam ateşin başında dururken söylemişti. 
Aynı zamanda Peygamber sallallaahu 'alaihi sellem'in ve ashabının bir zikridir.
büyük bir korku ve tehditle kuşatıldıklarında. 

Buradan Tanrı'nın her zaman yeterli olduğu inancı doğdu. 
Huzursuz kalplerin ve mücadele eden ruhların dinlenme yeri olur
Bu tablodaki her vuruş bir minnettarlık ve güven biçimidir.

her sınavda O'ndan her zaman nazik bir ilgi vardır
Title_de: Genügend ist Gott als Helfer“
Description_de: Es gibt einen Satz, der jede Seele beruhigt, die Probleme hat:

So Gott will, وَنِعْمَ النَّصِيْرُ

Allah reicht aus, um unser Helfer zu sein, und Er ist der beste Beschützer.
LongDescription_de:
Allah genügt mir. 

Dieser Satz wurde einst vom Propheten Ibrahim alaihis salaam ausgesprochen, als er vor dem Feuer stand. 
Es ist auch ein Dhikr des Propheten Möge Allah ihn in Ehren halten und ihm Wohlergehen schenken und seiner Gefährten
wenn sie von großer Angst und Bedrohung umgeben sind. 

Daraus entstand der Glaube, dass Gott immer genug ist. 
Er wird zur Ruhestätte für unruhige Herzen und kämpfende Seelen
Jeder Strich in diesem Gemälde ist eine Form der Dankbarkeit und des Vertrauens,

dass er bei jeder Prüfung immer sanft für ihn sorgt
Title_es: Basta Dios como ayudador"
Description_es: Hay una frase que calma a toda alma que está luchando:

Si Dios quiere وَنِعْمَ النَّصِيْرُ

Allah es suficiente para ser nuestro Ayudador y Él es el mejor Protector.
LongDescription_es:
Alá es suficiente para mí. 

Esta frase fue pronunciada una vez por el Profeta Ibrahim alaihis salaam mientras estaba de pie frente al fuego. 
También es un dhikr del Profeta, sallallahu 'alaihi wa sallam, y sus compañeros.
cuando están rodeados de gran miedo y amenazas. 

De ahí nació la creencia de que Dios siempre es suficiente. 
Él se convierte en un lugar de descanso para corazones inquietos y almas en lucha.
Cada trazo de este cuadro es una forma de agradecimiento y confianza,

que en cada prueba, siempre haya un cuidado gentil de parte de Él