Title: Rezeki Yang Tak Tertukar
Artist: Raihan Mohammad
Category: calligraphy
Medium: Acrylic on Canvas
Size: 70 x 90 x 4 cm
SizeW: 70
SizeH: 90
SizeD: 4
Year: 2026
Status: available
Frame: Framed
ReadyToHang: Yes
Authenticity: Certificate is Included
Packaging: framed
Handling: wood packaging
ShipsFrom: Indonesia
Description: Karya ini terinspirasi dari QS. Hud:6, “Wa maa min daabbatin fil-ardhi illaa ‘alallaahi rizquhaa” sebuah penegasan bahwa tidak ada satu makhluk pun di bumi melainkan Allah telah menjamin rezekinya
LongDescription:
Kaligrafi yang berdiri terang di atas latar gelap menjadi metafora tentang kepastian di tengah ketidakpastian hidup, tentang jatah yang telah ditakar sebelum langkah pertama diayunkan. Dalam setiap lapisan tekstur dan bayangan, tersirat pesan bahwa rezeki bukan sesuatu yang perlu dikejar dengan ketakutan, melainkan diyakini dengan ketenangan karena apa yang telah ditetapkan tidak akan pernah tertukar, tidak akan pernah terlambat, dan tidak akan pernah salah alamat.
Title_id: Rejeki yang Tak Tergantikan
Description_id: Karya ini terinspirasi dari QS. Hud:6, “Wa maa min daabbatin fil-ardhi illaa ‘alallaahi rizquhaa” sebuah penegasan bahwa tidak ada satu makhluk pun di bumi melainkan Allah telah menjamin rezekinya
LongDescription_id:
Kaligrafi yang berdiri terang di atas latar gelap menjadi metafora tentang kepastian di tengah ketidakpastian hidup, tentang jatah yang telah ditakar sebelum langkah pertama diayunkan. Dalam setiap lapisan tekstur dan bayangan, tersirat pesan bahwa rezeki bukan sesuatu yang perlu dikejar dengan ketakutan, melainkan diyakini dengan ketenangan karena apa yang telah ditetapkan tidak akan pernah tertukar, tidak akan pernah terlambat, dan tidak akan pernah salah alamat.
Title_ar: ثروة لا يمكن تعويضها
Description_ar: هذا العمل مستوحى من QS. هود: 6، "وما من دابت في العرض إلا الله رزقها" تأكيد على أنه ما من دابة في الأرض إلا تكفل الله برزقها.
LongDescription_ar:
الخط الذي يقف مشرقًا على خلفية داكنة يصبح استعارة عن اليقين وسط عدم اليقين في الحياة، عن حصص تم قياسها قبل اتخاذ الخطوة الأولى. في كل طبقة من الملمس والظل، تشير الرسالة ضمنًا إلى أن الرزق ليس شيئًا يجب متابعته بالخوف، بل يجب الإيمان به بهدوء لأن ما تم تحديده لن يرتبك أبدًا، ولن يتأخر أبدًا، ولن يتم توجيهه بشكل خاطئ أبدًا.
Title_tr: Yeri doldurulamaz servet
Description_tr: Bu çalışma QS'den ilham almıştır. Hud: 6, "Ve ma min daebbetin fi'l-ardhi illaa 'alallahi rizkuhaa", yeryüzünde hiçbir canlının bulunmadığının ve Allah'ın onun rızkını garanti ettiğine dair tasdiktir.
LongDescription_tr:
Karanlık bir zemin üzerinde ışıl ışıl duran kaligrafi, hayatın belirsizlikleri içindeki kesinliğin, ilk adım atılmadan önce ölçülen rasyonların metaforuna dönüşüyor. Her doku ve gölge katmanında, rızkın korkuyla takip edilmesi gereken bir şey olmadığı, aksine soğukkanlılıkla inanılan bir şey olduğu, çünkü belirlenen şeyin asla karıştırılmayacağı, asla geç kalınmayacağı ve asla yanlış yönlendirilmeyeceği mesajı verilmektedir.
Title_de: Unersetzliches Glück
Description_de: Diese Arbeit ist von QS inspiriert. Hud: 6, „Wa maa min daabbatin fil-ardhi illaa 'alallaahi rizquhaa“ eine Bestätigung, dass es kein einziges Geschöpf auf der Erde gibt, für dessen Unterhalt Allah nicht gesorgt hätte
LongDescription_de:
Die Kalligraphie, die hell auf dunklem Hintergrund steht, wird zu einer Metapher für Gewissheit inmitten der Ungewissheit des Lebens, für Rationen, die vor dem ersten Schritt abgemessen wurden. In jeder Struktur- und Schattenschicht wird die Botschaft angedeutet, dass der Lebensunterhalt nicht etwas ist, das mit Angst angestrebt werden muss, sondern vielmehr mit Ruhe daran geglaubt werden muss, denn das, was beschlossen wurde, wird nie durcheinander geraten, nie zu spät kommen und nie in die Irre geführt werden.
Title_es: Fortuna irremplazable
Description_es: Este trabajo está inspirado en QS. Hud: 6, "Wa maa min daabbatin fil-ardhi illaa 'alallaahi rizquhaa" una afirmación de que no hay una sola criatura en la tierra sin que Allah haya garantizado su sustento.
LongDescription_es:
La caligrafía que brilla sobre un fondo oscuro se convierte en una metáfora de la certeza en medio de la incertidumbre de la vida, de las raciones que se han medido antes de dar el primer paso. En cada capa de textura y sombra, se da a entender el mensaje de que el sustento no es algo que deba perseguirse con miedo, sino creerlo con calma porque lo que se ha determinado nunca será confuso, nunca llegará tarde y nunca estará mal encaminado.